# Нефритовый бамбук

Нефритовый бамбук 
 Нефритовый бамбук 
 Нефритовый бамбук — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). Нефритовый бамбук можно приобрести у торговцев. 
 Бамбук из деревни Цинцэ. Как и нефрит, он прохладный и гладкий на ощупь. Отсюда и название «нефритовый бамбук». 
 Где купить Нефритовый бамбук 
 Материал Нефритовый бамбук можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 9 июня 2021 года в обновлении 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»